
成都+重庆6天自由行
------------
> 时间10.4~10.9日

成都
-------------
## 10月4日
### 都江堰+青城山
> 出行方式： 推荐跟散团出游。
> 原因： 这条线路离我们所住的市中心有74.6公里的距离，如果自己选择交通工具出行，最为简便的是在宽窄巷子做直通车到都江堰+青城山（总计268元，含门票），但中间需要导车到宽窄巷子，并且只有早上8:30去，下午17:00点回的一趟班次。如果选择自己选择交通工具出行到目的地，大约需要3小时42分钟的时间。而选择旅行团的一日游，包餐、门票和车钱，加晚上可以看川剧变脸，总计318元。并且，淘宝的出行可以选择评价好的团进行出游，个人经验并没有被坑的经历，是可以信赖的。
** 具体行程安排 **
+ 6:30: 市区二环内接客上车
+ 8:30: 到达都江堰景区
> 都江堰景区约3小时：经灌县古城（自费代步车10元/人）经离堆公园、伏龙观、张松银杏、卧铁、堰功道、清溪园。后游览都江堰水利工程宝瓶口引水口、飞沙堰泄洪坝、鱼嘴分水堤(自费代步车10元/人)过安澜索桥，前往李冰父子的二王庙，登上都江堰地标—玉垒阁，乘全国户外第二、长达128米的“天梯”步云廊扶梯(自费上下扶梯40元/人) 登顶玉垒阁} 
+ 12:30: 农家宴
> 30元标准，可能会比较将就
+ 14:00: 到达青城山
> 青城山景区约3小时：中国著名的道教名山，道教发源地之一，素有"青城天下幽"的美誉（自费观光车20元/人）可选择半山和登顶线路，登顶线路会产生（自费索道60元/人、月城湖游船10元/人），之后原路返回停车场上车返程
+ 19:00: 到达市区并自由选择晚餐
+ 20:00: 前往【蜀风雅韵】观看川剧变脸秀
> 活动约60分钟

[淘宝：飞猪旅行]: https://traveldetail.fliggy.com/item.htm?spm=a230r.1.14.86.76bf523byLX0H&id=538198685552&ns=1&abbucket=10&smToken=e1fdd77a56fa43c58c16e52e4f7a672b&smSign=BL9ZOxDmTRpm4UDo%2BZcqgQ%3D%3D
> 飞猪旅游还有不少红包奖励，应该还能便宜几十块钱

![一日游价格]: DuJiangYan_Price.png
![一日游评价]: DuJiangYan_Comments.png
![自由行交通消耗]: 自由行交通消耗.png

2）都江堰+青城山(链接同上，价格差约50)
注意事项：
1. 青城山较大，一般推荐4个小时以上的时间才够游览，在选择跟团旅游时要注意青城山旅行的预留时间；
2. 淘宝选择飞猪旅行会有折扣券，可以买到比账面价格更低的优惠价，一般都江堰+青城山是268，增加川剧变脸的费用是318。川剧变脸的时间安排在晚餐，一般是1个小时的表演时间；
3. 淘宝上有加熊猫乐园的，但这样一天的时间安排会相对较紧，不太合适。
## 10月5日
都江堰+青城山：推荐跟散团出游
1）都江堰+青城山+川剧变脸
(399)
https://traveldetail.fliggy.com/item.htm?spm=a230r.1.14.6.76bf523byLX0H&id=528656269163&ad_id=&am_id=&cm_id=140105335569ed55e27b&pm_id=&abbucket=10&smToken=0a8a9b0dfee044c694d5cd0a08d112fe&smSign=7ndVWsITvqiM%2FJY6WaP7HA%3D%3D
(318)
https://traveldetail.fliggy.com/item.htm?spm=a230r.1.14.86.76bf523byLX0H&id=538198685552&ns=1&abbucket=10&smToken=e1fdd77a56fa43c58c16e52e4f7a672b&smSign=BL9ZOxDmTRpm4UDo%2BZcqgQ%3D%3D
2）都江堰+青城山(链接同上，价格差约50)
注意事项：
1. 青城山较大，一般推荐4个小时以上的时间才够游览，在选择跟团旅游时要注意青城山旅行的预留时间；
2. 淘宝选择飞猪旅行会有折扣券，可以买到比账面价格更低的优惠价，一般都江堰+青城山是268，增加川剧变脸的费用是318。川剧变脸的时间安排在晚餐，一般是1个小时的表演时间；
3. 淘宝上有加熊猫乐园的，但这样一天的时间安排会相对较紧，不太合适。
